### Offizieller Background
Vollkommen orientierungslos wachte sie vor etwa einem Jahr in einer Höhle auf. Ihre **Kleidung war zerknittert und zerrissen**, das tiefe Schwarz kaum noch erkenntlich unter **getrocknetem Schlamm** und… anderen Dingen. Um sie herum verstreut waren **Zutaten und Runen eines Rituals**, um einen Pakt mit einem Wesen nicht von dieser Welt einzugehen; wahrscheinlich desselben Wesens, dessen **Mal auf ihrem Fußrücken** prangte und dessen Macht sie nun durch ihre Fingerspitzen pulsieren spürte. 
Ihre Haut war von mehreren Malen geziert, **hellrosa Narben**, noch aufgedunsen und zackig, eine davon quer über ihren Bauch und fast so lang wie ihr Unterarm. **Ältere Narben**, schneeweiß in kleinen Streifen und Flecken verteilt über ihre Haut wie ein Gemälde. Jede dieser Narben erzählte eine Geschichte, und während sie sie betrachtete wurde klar, dass sie sich an nicht eine dieser Geschichten erinnerte. Nicht, in welchem Leben sie sich so viele Verletzungen zugezogen hatte, wie ihr Name war, woher sie kam oder wo sie jetzt war. Und auch das **Schwert in ihrer Hand und das Amulett um ihren Hals** - eine filigrane Konstruktion aus Kupfer, in Ranken und Blüten gelegt - löste kaum mehr als ein sanftes Gefühl der Verbundenheit in ihr aus, ohne dass sie zuordnen konnte, warum beide ihr wichtig waren. 
Als ihr klar wurde, dass sie auch nicht wusste, warum sie den Pakt geschlossen hatte oder was sie erreichen wollte, stolperte sie aus der Höhle und mitten in einen düsteren Wald hinein. 
Nach einigen Stunden fand sie eine Taverne, in der sie sich bei Suppe und Bier mit der Wirtin unterhielt. Sie versuchte vorsichtig herauszufinden, ob jemand hier sie hatte in den Wald gehen sehen oder mit ihr gearbeitet hatte, doch ohne Erfolg. Und so nahm sie aus der Taverne nichts mit, außer einen vollen Magen und den Namen der Wirtin - Ceridwen. Irgendwie musste sie sich ja vorstellen, während sie sich aufmachte, ihre Erinnerungen wiederzuerlangen. 
Doch wo sie auch lang kam, niemand kannte sie oder konnte ihr mit Medizin oder Zaubern helfen und auch über die Höhle wusste niemand etwas. Und mit jedem mitleidigen Blick, den sie bekam, jedem argwöhnischen Stirnrunzeln widerstrebte es ihr etwas mehr, zuzugeben, dass sie nichts über sich selbst wusste, außer, dass sie in einer Höhle aufgewacht war und scheinbar einen Pakt mit einer Gottheit geschlossen hatte. Irgendwann stellte sie sich nicht nur mit einem geliehenen Namen vor, sondern auch mit einem geliehenen Beruf vor, dann Familie und Heimatort. Und ehe Ceri es sich versah, hatte sie eine neue Person aus aufgeschnappten Gesprächen und gestohlenen Erzählungen aufgebaut, genug, um sich zu schützen, während sie versuchte, eine Heilung für ihre Amnesie zu finden, oder jemanden, der sie kannte, oder einen Ort, der ihr bekannt vorkam. 
In den letzen Monaten zog sie dafür von Gelehrtem zu Gelehrtem und befragte sie nach den Runen des Rituals und ob man dieses auflösen könnte, bisher ohne Erfolg. Ihre Erinnerungen wiederzuerlangen und einen Ort zu finden, an den sie gehört, wäre ihr inzwischen alles wert.

### Bekannte Personen
- Ceridwen (Wirtin in Pirsal)

### Was passiert ist
- Ritual mit Eislaterne
- Ceris Kräfte kommen von Ylvaron